❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
දැන් මට අවසානයේ සාමයෙන් නිදාගන්න පුළුවන්.
ඔයාට මතක ද?
අපි පොලිසියේ ඉන්නකොට ඔයා කිව්වා,
"ඇයි ඔයා බොරු කියන්නේ? පිරිමියෙක් දැනගන්න ඕන කොයි වෙලාවෙද ලැජ්ජාවට පත් වෙන්න ඕන කියලා."
ඔහ්? ඔයා ඒක කිව්වෙ මගේ ඇස් දිහා කෙලින්ම බලාගෙනද?
මම දැන් මේක කියනවා, නමුත් ඒ කාලේ ඔයා ඇත්තටම හිටියා—
*අවසාන කථාංගය*
*අවසාන කොටස*
A- ඔයා නිදිද?
මම කා ගැනද කතා කළේ—
නිදාගන්න. නිදාගන්න.
හරි, නිදාගන්න. හොඳින් නිදාගන්න.
ඔයා හොඳටම මහන්සි වෙලා ඇති. ඔයා ගොරවනවා ඇති.
*ප්‍රශ්න කිරීම් සිදුවෙමින් පවතී*
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
ඒක විනෝදජනකයි.
- මොකක්ද?
- ඒ හැමෝම මගෙන් අයැද හිටියා එයාලව බේරගන්න කියලා.
එයාලා හොඳටම කීකරු වුණා. මම බඩගින්නේ ඉන්න කිව්වම, එයාලා බඩගින්නේ හිටියා. මම බඩගාන්න කිව්වම, එයාලා බඩගාගෙන ගියා.
- ඔයා!
- ගූක් ඩූ! ඔයාට බෑ!!
සන්සුන් වෙන්න. සන්සුන් වෙන්න!
සතෙක්! ඒකද ඔයාගේ උත්තරේ?
කණ්ඩායම් නායකයා! නවත්තන්න!
ඔබේ හේතුව කුමක්ද?
- ඔබ එය කිරීමට හේතුව කුමක්ද?
- කරුණාකර ඔබ එය කළේ ඇයි කියා අපට කියන්න.
අපි අවසානයේ අපේ බරට වටිනවා! මේකට කියන්නේ noblesse oblige කියලා.
- ඔව් ඔව්!
- අන්තිමට ඔහු පාපොච්චාරණය කළා.
- ඒ අවජාතකයා.
- කොච්චර නියමයිද!
හැමෝටම සුභ උදෑසනක්. සුභ උදෑසනක්.
*කැප්ටන් ටක්*
නෑ, ඇයි මේ චරිතය මෙච්චර හුරුපුරුදු වගේ පේන්නේ? මම එයාගේ මූණ කොහේ හරි දැකලා තියෙනවා.
- හරිද?
- ඔව්, මම හිතන්නේ එයා අපේ සමාගමේ වැඩ කරනවා. මම මේ මූණ මීට කලින් ගොඩක් වතාවක් දැකලා තියෙනවා.
නමුත් මට ඒ කවුද කියලා නිශ්චිතවම කියන්න බැහැ.
- ඔහ්, ඔයා ආවද?
- අභ්‍යාසලාභියා! අපි අපේ රැස්වීම පටන් ගනිමු.
ඔව්, කණ්ඩායම් නායකයා.
- අපිත් එක්ක ඉන්න, ලේකම් ගොං.
- ආහ්, ඔව්.
අපගේ සමාගමේ සැලසුම් දෙපාර්තමේන්තුව චංචල බවට කුප්‍රකටය.
ඔවුන් නිසැකවම ඔබෙන් අසන්නේ දුෂ්කර ප්‍රශ්න පමණයි.
ඒ කාලය තුළ, කලබල නොවී ඒවාට පිළිතුරු දෙන්න.
ඒක ලේසි වෙන්නේ නැහැ. කෙසේ වෙතත්, මේක මට ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි.
ඔබ මෙය ඔබම ජය ගත යුතුයි, මිස් දෝ බොං සූන්.
- ඔව්.
- උදාහරණයක් ලෙස එය මේ වගේ වේවි.
අද ක්‍රීඩා ප්‍රවණතා අනුව 2D ක්‍රීඩාවක් සාර්ථක විය හැකි යැයි ඔබ ඇත්තටම සිතනවාද, මිස් ඩෝ බොං සූන්?
ඔව්, මම විශ්වාස කරන්නේ ප්‍රවණතාවයක් යනු ඔබ නිර්මාණය කරන දෙයක් බවයි.
විශේෂයෙන්ම, මම විශ්වාස කරන්නේ අනියම් ක්‍රීඩා
සෑම කෙනෙකුටම වාදනය කළ හැකිය.
- ඔයා මොකක්ද කියන්න හදන්නේ?
- ඉතින් ඔයාට පේනවා, මම කියන්නේ මොකක්ද කියලා
එය ළමයින්ගේ සිට වැඩිහිටියන් දක්වා විවිධ පුද්ගලයින්ට වාදනය කළ හැකිය.
පොඩි කාලේ මේ වගේ ක්‍රීඩා කරපු අය දැන් වැඩිහිටියන්.
ඒ මිනිස්සුන්ට, අපි එයාලට අතීතයේ අතීත මතකයන් ටිකක් අත්විඳීමට ඉඩ දුන්නොත්,
එය අපට සාර්ථකත්වයේ ලක්ෂ්‍යය විය හැකිය.
හොඳයි. ඔබ අපේක්ෂා කරන ප්‍රශ්න සඳහා පිළිතුරු කල්තියා සූදානම් කර ගැනීමද ඔබට හොඳ වනු ඇත.
- ඉදිරිපත් කිරීම හොඳින් අවසන් කිරීමට ඒ සියල්ල කලින් සූදානම් කරන්න.
- හරි.
කෙසේ වෙතත්, මෙම ක්‍රීඩාව අවසානයේ
චරිත දෙකට මොකද වෙන්නේ?
ආහ්, සුපර් ගර්ල් බොංසුනි මින් මින් කුමරු බේරා ගනී.
ඒ වගේම ඒ දෙන්නා සතුටින් ජීවත් වෙනවා. සතුටුදායක අවසානයක්.
සතුටුයි. කවදාහරි. ඊට පස්සේ.
- ආහ්, එහෙනම් ඔයා කියන්නේ එයාලා කසාද බැඳලා පොඩි ළමයි හදනවා කියලද?
- අයිගු.
ආහ්, ලේකම් ගොං, ඇත්තටම...
- හොඳයි, ඒක දෙවන කතාමාලාවේ වෙන දෙයක්ද?
- දෙවන කතාමාලාවක් තියෙනවා කියලා ඇය කිව්වා.
ඇයි ඔයා ඒක මෙච්චර රස විඳින්නේ?
ආහ්, ක්‍රීඩාව හරිම විනෝදජනකයි.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඒක ඉක්මනින් අනුමත වෙලා වෙළඳපොළට එයි කියලා, හරිද? ඉතින් මටත් ඒක හදන්න පුළුවන්.
මම එළියට යන්නද?
- නෑ, ඔතනම ඉන්න. අපි යමු.
- මොකක්ද?
- අපි යමු, ඉන්ටර්න් ඩෝ.
- ඔව්.
ආහ්, වතුර—
ජනාධිපතිතුමනි, මට ඔබේ අත්සන අවශ්‍යයි.
ඔයාගේ මූණේ මොකක්ද අවුල?
ජනාධිපතිතුමා සහ ඩෝ බොන්ග් සූන් ඔබව ආයෙත් මඟ හැරියාද?
කාලගුණය ඇත්තටම හොඳ වුණත් මට මෑතකදී තනිකමක් දැනෙනවා.
ඒ වගේම ඇතුලේ ටිකෙන් ටික සීතල වෙන එකම කෙනා මම කියලා මට දැනෙනවා.
- මගේ හිත ඇතුලේ කළු කපුටෙක් අඬනවා.
- අනේ මන්දා.
ඒක කාව්‍යමයයි. හදවතේ කළු කපුටෙක්.
කළු කපුටෙක් මගේ හදවතේ බිත්තර දැම්මා.
ඔයා කිව්වද ඔයාගේ තාත්තා ඊයේ රෑ තාම ගෙදර ආවේ නෑ කියලා?
වාව්, මේක ප්‍රශ්නයක්. ඔයා එයාට කතා කරන්න හැදුවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු එසේ කළා. ඔහු කිව්වා ඔහුට එළියේ තනියම ටික කාලයක් ගත කරන්න ඕන කියලා.
නමුත් ඔහු ගෙදරින් පැන ගිය අටවන ශ්‍රේණියේ (අටවන ශ්‍රේණිය යනු නව යොවුන් වියේ යන්නට සමාන පදයකි) ළමයෙක් වගේ.
ඔහුට දේවල් ගැන හිතන්න කාලය ඕන.
ඔයාගේ අම්මා එයාට කතා කළාද? මට විශ්වාසයි එයා කතා කළා නම්, එයා...
- ආහ්, එයා එයාගේ කෝල් ගත්තේ නෑ නේද?
- ඔව්.
හරි, මම ඒක බලාගන්නම්.
- කොහොමද?
හොඳයි, මම එයාට කතා කරන්නම්, තක්! ඊට පස්සේ, මම එයාට තාත්තේ කියලා කතා කරන්නම්, තක්! ඊට පස්සේ බං!
මම මෙතන ඉන්නවා තාත්තේ. ස්තූතියි!
ආහ්, මට ඔයා ගැන හරිම ආඩම්බරයි. හරිම ආදරණීයයි.
ආහ්, ඔයා දේවල් කරනවා.
ඒක මාව ආයෙත් ගැස්සෙනවා.
- ඔයා මොකද කරන්නේ? අපි සමාගමේ ඉන්නේ.
- ඇයි? මොකක්ද වැරැද්ද?
- කවුරුත් මෙතන නෑ.
- මේක වීදුරු වලින් හදලා තියෙන්නේ!
මම මොකක්ද කළේ? මම කළේ ඔයාගේ කම්මුල් අල්ලපු එක විතරයි!
නමුත් තවමත්.
- "ඒත් තාමත්."
- ආහ්, නෑ. නවත්තන්න.
- නවත්තන්නද?
- මට ලැජ්ජයි.
වෙන මුකුත් කියන්න එපා.
ඇත්තටම වටපිටාවේ කවුරුත් නැද්ද?
- අද මෙතන කවුරුත් නෑ.
- ඇත්තටම?
මට එහෙම වෙන්නේ ඇයි? මට එහෙම කරන්න වෙන්නේ ඇයි?
නිවසින් පිටවීම ඔහුගේ තේරීම වූ බැවින්, ඔහුට තමාගේම කැමැත්තෙන් ආපසු පැමිණිය නොහැක.
මම සමාව ඉල්ලන්න ඕන ඇයි? මම කළ වරද කුමක්ද?
මේක මම වෙන කෙනෙක්ගේ පවුල් ප්‍රශ්නවලට ඇඟිලි ගහනවා වගේ පේන්න පුළුවන්.
මම මේක කියන්න හිටියේ නෑ, නමුත් අන්තිම වතාවට
බොන්ග් ගිගේ පියාට දරුණු ලෙස පහර දුන් විට.
අන්තිමට මූණේ තැළීමක් ඇති වුණාද? මම හිතන්නේ ඒක හරි නෑ.
එහෙනම් ගෑනුන්ට පිරිමින්ව පරද්දන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔයා මොනවද කියන්නේ? දැන් ඔයා කාගේ පැත්තේද?
ගිය වතාවේ, බොන්ග් ගිගේ තාත්තගේ ඇහැ දම් පාට වෙලා තොල් පිපිලා තිබුණු වෙලාවේ.
ඔහුගේ මුළු හිසම තුවාල වී තිබුණි.
ඔයා මිනිස්සුන්ව ගන්නේ මොකටද? මම එහෙම කළේ නෑ.
අපි රණ්ඩු වෙමින් සිටියදී තල්ලු කිරීමේදී ඔහු මහන මැෂිමේ කෙළවරට වැටී තුවාල ලැබීය.
ඔයා මාව මොකටද ගන්නේ?
මම අවුරුදු 18 ඉඳන් කවදාවත් පිරිමියෙකුට ගහලා නැහැ.
ඇයි හැමෝම මෙහෙම? ඇත්තටම...
මම වචන භාවිතා කිරීමේ යෝජකයෙක්.
කරුණු-ප්‍රහාරය. දිදුලන-භීෂණය. මම ඒවාට සහාය දෙන කෙනෙක්.
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- ඒක හරි.
හරිත ඖෂධ පැළෑටි ටිකක් එකතු කරන්න.
- ඒකට කිව්වේ ඔටුන්න කියලද?
- ක්‍රවුන් ඩේසි.
ඒ ඔයාගෙ කෝල් එක නෙවෙයි නම්, මම ආන්සර් කරන්නෙ නෑ.
නිල වශයෙන්, මම දැන් ළඟා විය නොහැකි කෙනෙක්.
ඔයා ගොඩක් අපහසුතාවයට පත් වෙනවා ඇති. ඔයා ඇත්තටම මෙතන නිදාගත්තද?
- මම හිතන්නේ බොන්ග් සූන් ඔයාට කිව්වා මම ගෙදරින් ගියා කියලා.
- ඔව්.
ඇත්තටම මේක ලැජ්ජා සහගතයි.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? මම තනියම ජීවත් වෙනවා, නමුත් සමහර වෙලාවට මමත් පැනලා යනවා.
මම හිතුවේ ඒක විහිළුවක් වෙයි කියලා. මට සමාවෙන්න, මම හිතන්නේ ඒක විහිළුවක් නෙවෙයි කියලා.
- ඔව්, ඒක විහිළුවක් නෙවෙයි.
- වීදුරුවක් බොන්න.
- ඔව්.
කොහොම වුණත්, ඔයාට ඉක්මනට ගෙදර යන්න බැරිද තාත්තේ?
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ. මේ ගෙදර මගේ තැන හදාගන්න මම මේ අවස්ථාව පාවිච්චි කරනවා.
ඒක එච්චර හදිසි දෙයක් නෙවෙයි නම්, ඔයාට මුලින්ම ගෙදර යන්න පුළුවන්ද?
- ඇයි?
- මම...
මට බොන්ග් සූන් එක්ක විවාහ වෙන්න ඕන.
- මොකක්ද?
- මම බොන්ග්ව ඉක්මනින්ම විවාහ කරගන්නවා. කරුණාකරලා මට ඔබේ අනුමැතිය දෙන්න.
හේයි, මේ මිනිහා. ඔයා මොනවද කියන්නේ? ඔයා ඇත්තටම කියනවද?
ඔව්, මම ඇත්තටම කියන්නේ.
මම ඇත්තටම ඒක හැකි ඉක්මනින් කරන්න කැමතියි. මට පුළුවන් නම්, මම දැන්ම කරනවා.
ආහ්, ඇත්තටම...
ඔයාගේ කැරැල්ල දිග්ගැස්සුනොත් මගේ විවාහයත් පස්සට යයි.
අනේ මාව බේරගන්න තාත්තේ. මට බොන්ග් සූන් නැත්නම්, දවස් ගොඩක් අමාරුයි, දිගයි.
- ඊට පස්සේ රෑ වෙනකොට මට තව ලැබෙනවා—
- ආහ්, මේ පුද්ගලයා.
මම බොන්ග් සූන්ගේ තාත්තා. කට පරිස්සම් කරගන්න.
- ඔව්, මට සමාවෙන්න.
- මොකක්ද? රෑට?
හොඳයි, ඔබට දැන් පෙනෙන පරිදි, මම තවදුරටත් හොඳ මානසිකත්වයකින් නැහැ, තාත්තේ...
මට බොන්ග් සූන් මැරෙන්න තරම්ම ආදරෙයි. අනේ මාව බේරගන්න තාත්තේ.
- අනේ මන්දා. ඔයා එයාට පණ වගේ කැමතිද?
- ඔව්!
- ඔයාට පිස්සු හැදෙන්න පුළුවන්ද?
- ඔව්, මට මැරෙන්න පුළුවන්. මට ඇය ගැන පිස්සු. ඔයා මට වතුරට පනින්න කිව්වොත්, මට පුළුවන්.
- එහෙනම් ඇතුලට යන්න.
- ඔව්?
පනින්න.
- මම ඇත්තටම පනින්නයි යන්නේ.
- ඔව්, පනින්න. ඉක්මන් කරන්න.
- හරි, එහෙනම් මම ඇත්තටම ඇතුලට යන්නම්.
- හේයි, හේයි. ඒක අමතක කරන්න.
ඔව්.
මට වීදුරුවක් දෙන්න.
ඔයා මගේ දුවට දුකක් දෙන්න යන්නේ නෑ නේද?
ඇයට දුකක් දීමෙන් මට ලැබෙන ප්‍රතිලාභය කුමක්ද?
මම වැරදි දෙයක් කළොත්, මට පහර දෙන්න පුළුවන්—
හොඳයි, කොහොම හරි, මට තේරෙනවා. මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
අපේ බොන්ග් සූන් කණ්ඩායම හරිම ශක්තිමත්.
ඇයට හරිම මුදු මොළොක් හදවතක් තියෙනවා, ඇය වීදුරු කැබැල්ලක් වගේ.
ඇයට පහසුවෙන් රිදෙනවා.
ඒ...
ඔව්. ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
බොන්ග් සූන් ගැන ඔයාට මෙච්චර කැමති මොකක්ද?
බොං ඉක්මනින්?
මම බොන්ග් සූන් වලට කැමතියි
මොකද ඇයත් මම වගේ.
ඔයා දන්නවද මට හිතෙන දෙයක් තියෙනවා එයා ඉන්න ඕන කියලා, මටත් එතන ඉන්න ඕන කියලා.
ඇය මෙහි නොමැති නම්, මමත් මෙහි නොමැති බව මට හැඟේ.
මට බොන්ග් සූන් ඇත්තටම කැමති වෙන්න ඇති නේද?
ඔව්, මම හිතන්නේ එහෙමයි.
මේ කාලය පුරාම ඇයව ගොඩක් ආදරයෙන් ඇති දැඩි කළාට ස්තූතියි.
නමුත් මම වගකීම භාරගෙන ඇයව සතුටු කරන්නම්.
හරි, හරි. ඒක කරන්න.
ඔව්.
නමුත් ජනාධිපති ආන්, ඔබ කෙනෙක්ව පොළඹවන්න ඇත්තටම දක්ෂයි.
ඔබ ක්‍රීඩකයෙක්ද?
නමුත් ඔයා මේක අල්ලගෙන උයන්න පටන් ගත්තද?
මම ඒක ගත්තා. ඔයාට මෙතන පොලැක් අල්ලන්න බෑ.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම ලබන මාසයේ වියානා යනවා.
මම හිතන්නේ මට එතන වාද්‍ය වෘන්දයකට සම්බන්ධ වෙන්න පුළුවන්.
ඔව්, මම දැනගෙන හිටියා.
- ඔයා ඒක කාගෙන්ද ඇහුවේ?
- මම ඒක ගූක් ඩූගෙන් ඇහුවා.
මම මේක කලින් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මෑතකදී මට ස්ථිර වෙමින් පවතින දෙයක් තිබේ.
ඒක ඉරණම කියලා දෙයක්.
ඒක... දෛවයද?
මම හිතන්නේ ඒක ඇත්තටම තියෙනවා.
ගූක් ඩූ, ඔයාවයි මාවයි කවුරුහරි ඇදලා ගනීවි.
ඊට පස්සේ, ඊට පස්සේ මම වෙන කෙනෙක්ව මුණගැහිලා කතා බහක් කරයි.
මේ සියල්ල හරහා, ඔබ ඇත්තටම වාසනාවන්ත නම්,
ඔබ ඔබේ දෛවෝපගත පුද්ගලයා හමුවනු ඇත.
එහෙනම් අපි, අපි ඉරණමට යටත් වෙලා නැද්ද?
දෛවයට නියම වූ අය හමු වුවහොත් එය වෙනස් වේවිද?
- ඒක හරි.
- කවුද එහෙම කිව්වේ?
- මගේ නංගි.
ඔයාට දැනෙන්නේ ඔයාට ඒ එක්කෙනෙක් ඉන්නවා නම්,
ඔබට මෝඩ හදවතකින් ජීවත් විය හැකිය.
ඉරණමට මුහුණ දුන්නම මොකද වෙන්නේ කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔබ ඒ පුද්ගලයා දෙස බලන විට, ඔබට ඔබව දැක ගත හැකිය.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
මම ඔහු තුළ මාව දකින විට,
මම ඇත්තටම ගොඩක් සතුටුයි.
ඒක තමයි බලන එකේ තේරුම. ඒ තමයි දෛවෝපගත කෙනා.
ඔයාගෙ වචන තේරුම් ගන්න ටිකක් අමාරුයි,
ඒත් මට ඔයා ගැන හරිම ඊර්ෂ්‍යායි කෙල්ලේ.
හේයි! ඒ කොහොම වුණත්,
- මෑතකදී අපේ අසල්වැසි ප්‍රදේශය සම්පූර්ණයෙන්ම පිරිසිදු වෙලා නේද?
- සම්පූර්ණයෙන්ම.
- ඒක හරිම ලස්සනයි.
- ඒක හරිම ලස්සනයිද කෙල්ලේ?
අපි දැන් ගෙදර යමු කෙල්ලේ.
- තාත්තේ!
- බොං ඉක්මනින්ම!
- ඔහ්, සපත්තු, සපත්තු. බොන්ග් සූන් මට හැමදේම කරයි.
- ඇත්තෙන්ම!
♫ අපේ ජෙනී ඔබ වෙනුවෙන් සෑම දෙයක්ම කරනු ඇත. ♫
තාත්තා.
- අනේ ජනාධිපතිතුමනි, ඔබ ගොඩක් දුක් විඳින්න ඇති.
- අනේ නෑ! ආයුබෝවන්!
නෑ! නෑ! ඔයාට මෙහෙම යන්න බෑ.
- ඔයා ගොඩක් දුක් වින්දා. අඩුම තරමේ තේ එකක්වත් බොන්න.
- නෑ—
ආහ්, තේ ටිකක් බොන්න! එන්න! එන්න!
උඩට යන්න! උඩට ගිහින් තේ ටිකක් බීලා එන්න!
ඉක්මන් කරන්න! ඉක්මන් කරන්න! උඩට යන්න.
♫ ජෙනි
♫ තේ එකක් බොමුද?
ඔයාගෙ අත් ඔක්කොම කලු වෙලා, රෑ පුරාම ඔයා මොනවද කළේ?
කොච්චර කරදරකාරීද.
මට ඉක්මනින් මගේ කාමරය පරීක්ෂා කරන්න දෙන්න.
එන්න.
මම හිතුවේ ග්යොන්ග් ෂිම් ආපහු ආවා කියලා. එයා කොහේ හරි ගියාද?
ඔහ්, ඇය කිව්වා ඇය අද රෑ බොන්ග්සොන්-ඩොං වල එයාගේ නැන්දාගේ ගෙදර නවතිනවා කියලා.
මේක හරිම අමුතුයි.
කුමක් ද?
ඒක ඇඳක්.
ඒකද තැන?
"සුබ රාත්‍රියක්, මින් මින්" කියමින් ඔබ පණිවිඩය යැව්වේ කොහේද?
- මම හොඳින් කළා නේද?
- මොකක්ද?
- මම මාමණ්ඩියව ​​ආපහු එක්කගෙන ගියා.
- ආ!
ඔයා හොඳට කළා, ඇත්තටම!
ඔයා දන්නවා ද.
නැන්දම්මා
මේ තත්වෙදි මෙහෙ ඇවිත් අපිට පලතුරු දෙන එකක් නෑ නේද?
- ජනාධිපතිතුමනි.
- ඔව්.
අද, ඔයා ඇත්තටම ගොඩක් මහන්සි වුණා.
- ඒක මොකුත් නෑ.
- ඔයාට පලතුරු ටිකක් ඕනද?
මම දැන් යන්නම්, ඔය දෙන්නා තනියම විනෝද වෙන්න, හරිද?
අපි ඒවා රසවිඳිමු අම්මේ.
- සමාවෙන්න.
- ඔව්.
- ඔයාට මෙතනත් නිදාගන්න පුළුවන්.
- අම්මේ!
මම ඒක රසවිඳින්නම්. ඔව්. ඇය මේ ස්ට්‍රෝබෙරි ගත්තා.
ඔයා වෙනුවෙන්.
- නැන්දම්මා ගියා.
- ඔව්.
- ඉතින් මොකක්ද?
- ඉතින් දැන්, කවුරුවත් ඇතුලට ඇවිත් අපිට කරදර කරන්නේ නැහැ නේද?
හොඳයි... මම කියන්නේ, ඇයි?
- ඔයා අදහස් කළේ ඇයි කියලා?
- නෑ!
- නූනා!
- ඔයා ආපහු ආවා!
♫ ද්විත්ව කරදර යුවළ ♫
♫ අපට තවමත් බොහෝ ගැටලු තිබේ ♫
- ඔයා මෙහෙ.
- ඔව්, මම යන්නයි හදන්නේ.
මම ඔයාගේ තාත්තව ගෙදර එක්කගෙන ආවා, ඉතින් මම එයාගේ කාමරේ ළඟ ටිකක් නතර වුණා.
- මොකක්ද කරන්න—
- නෑ, නෑ! අපි යමු, බොන්ග් ඉක්මනින්ම!
- මම යන්නම්!
- එළියට යන්න!
♫ ඔයා මොනවා ගැනද කරදර වෙන්නේ? ♫
♫ ඔයාත් එහෙම හිතනවා ඇති ♫
මම අදහස් කළේ...
මට ඇත්තටම තනියම ගෙදර යන්න එපා වෙනවා.
ආහ් ඇත්තටම!
ඔහ්?
ඉක්මන් කරලා ගෙදර යන්න!
ඇත්තටම?
ඉක්මන් කරලා යන්න!
අද, මම ඔබේ සිහිනවලින් ඔබ වෙත එන්නෙමි.
ඉතින් මම නින්දට යන්න කලින්, ඉක්මනට නිදාගන්න, එතකොට මට ඔයාගේ සිහින වලට යන්න පුළුවන්.
ඔයා දන්නවනේ ඒක හරිම විකාරයක් වගේ ඇහෙනවා කියලා.
ඔව්, මම දන්නවා. මම කියපු හැම වචනයක්ම මාව ඇත්තටම ලැජ්ජාවට පත් කරනවා.
බොං ඉක්මනින්ම!
- එහෙනම් අපි සිහිනයෙන් හමුවෙමු.
- හරි.
කෙසේ වෙතත්, මගේ සිහින වලදී, මට මින් මින්ව දැකිය හැකිය.
- ඇත්තටම?
- ඔව්. මම එයා ගැන ගොඩක් සිහින දකිනවා.
බොහෝ විට?
අයිගෝ, බොං බොං. අයිගෝ, අයිගෝ.
- හරි. අපි කම්පැනි එකේදි හමුවෙමු.
- හරි.
ඉක්මන් කරලා යන්න!
- ඇතුලට යන්න.
- ඔයා ඉක්මන් කරලා යන්න!
- ඔයා මුලින්ම යන්න.
- යන්න.
- මම ඔයාට යන්න කියනකොට, ඇයි ඔයා නොයන්නේ?
-යන්න.
- මම යනවා. ඇයි ඔයා යන්නේ නැත්තේ?
- ඔයා ගියාම මමත් යන්නම්.
- මම හොඳින්. ඔයා මුලින්ම යන්න.
ඉක්මන් කරලා යන්න.
- මම හොඳින්, එහෙනම් ඔයා මුලින්ම යන්න!
- හරි. ඇත්තටම යන්න.
- යන්න.
- හරි.
- සුභ රාත්‍රියක්.
- යන්න.
- ඔහ්, සුභ රාත්‍රියක්.
- ඔහ්.
ඉක්මන් කරලා යන්න.
ආහ්, හරිම ලැජ්ජයි!
ආහ්, හ්‍යුන්ග්නිම්. වාඩි වෙන්න, ඔයාගේ රුධිර පීඩනය වැඩි වෙයි.
ඉතින්,
නිසාමුදීන් භික්ෂුව කොරියානු ජාතිකයෙක්ද?
ඒක ඇත්ත. එයාගේ ඇත්ත නම ජෝ ඩල් බොන්ග්.
ඔව් ඩල්? ඔව් ඩල්? ඔව් ඩල් බොන්ග්!
මේ වගේ දෙයක් වෙන්නේ කොහොමද? මාව මේ විදියට රවට්ටන්නේ කොහොමද?
අපි වගේ හොඳ මිනිස්සුන්ගෙන් එයා වංචා කරපු සල්ලි
මිලියන 500 කට වඩා වැඩි මුදලක්.
නමුත් ඔහු මට කළ ප්‍රතිකාරය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට පැහැදිලිවම සනීප වුණා. පිහියෙන් ඇනපු කැළල ඇත්තටම නැති වෙලා ගියා.
ඔයාගේ ශරීරයත් එහෙම වෙන්න ඇති. නවීන වෛද්‍ය විද්‍යාව වෙනුවට ජන ප්‍රතිකාර
ඔයාට වඩා හොඳට වැඩ කරනවා, මම හිතන්නේ. අසූචි මත්පැන් ඔයාටත් පුදුම විදිහට වැඩ කළා.
- දැන් එයාට වරෙන්තුවක් නිකුත් වෙලා.
- ජෝ ඩල් බොන්ග්.
*ආගමික වංචා සඳහා අවශ්‍යයි*
නැහැ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඔයා මොනවද කියන්නේ කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
නැහැ, ඒක රණ්ඩු වෙන්න නෙවෙයි.
විත්තිකරු, කිසිම හේතුවක් නොමැතිව.
ඔහුගේ පළමු ගොදුර, ජියොන්ග් හ්යැං සූක්.
ඔහු ඇයව කෲර ලෙස ඝාතනය කළේය.
මිනිස් ජීවිතයක් කිසිම දෙයකට හුවමාරු කළ නොහැක.
ඒක මිල කළ නොහැකියි.
නමුත් මෙයට පහර දෙන අපරාධයක් ඉවසිය නොහැක.
එසේම, වෙනත් වින්දිතයින්, කිසිදු හේතුවක් නොමැතිව.
ඔහු තවත් කාන්තාවන් හතර දෙනෙකු පැහැරගෙන ගොස් සිරකර තැබීමට ද සැලසුම් කළේය.
චූදිතයා වින්දිතයින්ට ආපසු හැරවිය නොහැකි වේදනාවක් ඇති කර ඇත,
ප්‍රදේශයේ පදිංචිකරුවන් සහ සෙසු පුරවැසියන් ඇතුළත් කිරීම මෙන්ම
දැඩි බියෙන්.
මේ සියල්ල තිබියදීත්, චූදිතයා දිගටම
ඔහුගේ ක්‍රියාවන් ගැන පසුතැවෙන බවට කිසිදු සලකුණක් නොපෙන්වීමට.
විත්තිකරුගේ අභිප්‍රායන් දෙස බැලීම
සහ ඔහුගේ ස්වභාවය,
අනාගතයේදී ඔහු තවත් අපරාධයක් කිරීමට ඉතා ඉහළ අවස්ථාවක් තිබේ.
සභාපති විනිසුරු මඩුල්ල තීරණය කර ඇත්තේ,
ඔහුගේ අභිප්‍රායන්, ප්‍රතිඵල සහ පසු විපාක දෙස බැලීමෙන් පසු,
විත්තිකරුට ජීවිතාන්තය දක්වා සිර දඬුවම් නියම කරන බව.
ඒ මිනිහා! මම එයාව මගේ අත් දෙකෙන් අල්ලගත්තා.
*දොබොන්ග්-ගු හි අසල්වැසි මුරපොළේ 1 වන ස්ථානය*
*ප්‍රසන්න සංස්කෘතික නගරය, දොබොං-ගු*
*පුරවැසි වීරයා*
*ඔබ සැබෑ පුරාවෘත්ත පුරවැසියෙක්*
මෙතන.
අහ්.
හුරේ!
*චියොන්ග්වූන් පොලිස් ස්ථානය*
මෙය කළ හැකි වූයේ පුරවැසියන්ගේ සහාය ඇතිව පමණි.
අනාගතයේදී පුරවැසියන් වැඩි වැඩියෙන් සහභාගී වීමට දිරිමත් කිරීමට අපට අවශ්‍යයි.
අපි, පොලිසිය, මහජන සුභසාධනය සඳහා අපගේ උපරිමය කරන්නෙමු.
වාව්, ඔයා සම්මානයක් පවා දිනුවා.
මට පොලිස් සම්මානයක් ලැබුණා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයාව නිරාවරණය කරන්න බැරි නිසා මම මේක කරන්න එකඟ වුණා,
- ඒත් මේක හරිම ලැජ්ජා සහගතයි, මට ඒක වචනවලින් පැහැදිලි කරන්නවත් බෑ.
- අයිගු. මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
කෙසේ වෙතත්, අනාගතයේදී ඔබට මගෙන් බොහෝ ත්‍යාග ලැබීමට සිදුවනු ඇත.
- ඔයා ඇත්තටමද?
- මම ඔයාගෙන් ඉල්ලනවා.
- ඇයි? ඇයි?
කුමක් කරන්න ද?
එහෙනම් අපි යමු. මට මේ වාතාවරණය ඇතුලේ ඉන්න හරිම අකමැතියි.
හොඳ වැඩක්. ඔයා නියම පුරවැසියෙක්.
අනාගතයේදීත් ඔබ පොලිසිය සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන ලෙස අපි ඉල්ලා සිටිමු.
මට ගංග්නම් පොලිස් ස්ථානයට උසස්වීමක් ලැබුණා.
මින් ඉදිරියට අපට එකිනෙකා දැකීමට හේතුවක් නැත.
- මම යනවා.
- බායි.
එයාලට එයාව උල්ලියුන්ග් පළාතට යවන්න බැරිද? ඇයි ඒක ගංගනම් වෙන්න ඕන?
නිර්භීත පුරවැසියනි, අපි යමු. යන්න.
මොන තරම් නිර්භීත පුරවැසියෙක්ද?!!
2 වන ක්‍රීඩා සමාකරණ ඉදිරිපත් කිරීම
හෙලෝ, මම සැලසුම් සහ සංවර්ධන කණ්ඩායමේ ඩෝ බොං සූන්.
- ඇය මොනවද කියන්නේ?
- සැලසුම් සහ සංවර්ධන කණ්ඩායම?
- ඇය අපේ කණ්ඩායමේ හිටියාද?
මේ කෙල්ල, ඇත්තටම.
- ඇත්තටම?
- සැලසුම් සහ සංවර්ධන කණ්ඩායම?
ඔව්, අද මට හඳුන්වා දෙන්න ඕන ක්‍රීඩාවක් තියෙනවා.
මේ ක්‍රීඩාවේ නම, සුපර් ගර්ල් බොං සුනි.
මෙය ජංගම ක්‍රීඩාවක් වන අතර එය පැති අනුචලන ක්‍රියාදාම ක්‍රීඩාවකි,
ඒ කියන්නේ ඕනෑම කෙනෙකුට සරල ස්පර්ශයකින් මෙය වාදනය කළ හැකි බවයි.
මේ වීරවරිය අභියෝග සහ බාධක හරහා ගමන් කරයි
♫ මම සිහින දකිමි ♫
වොල්නට් රාජධානියේ මින් මින් කුමරු බේරා ගැනීමට.
♫ ගැහෙන හදවතකින් ♫
මේ ක්‍රියාවලිය හරහා, මේ වීරවරිය නට්ක්‍රැකර් සොල්දාදුවන් පරාජය කළ යුතුයි
♫ මම ඔයා දිහා බලාගෙන ඉන්නවා ♫
ඔවුන්ගේ ලොක්කා, කැප්ටන් ටක්.
♫ ගැහෙන හදවතකින් ♫
- එයා එයාට සමානයි.
- ඒ දෙන්නම එක වගේ පේනවා.
♫ නොදැනුවත්වම ♫
මේ ක්‍රීඩාවේදී, බොන්ග් සුනිගේ ආයුධය walnut මල්ලට් එකක්.
♫ අද වගේ සුදු තරුවක් මගේ හදවතට වැටුණා ♫
මෙම ක්‍රීඩාවේදී, බොබොං සුනි walnut මිටිය භාවිතා කරන විට,
තවත් වැඩිදියුණු කිරීම් ලැබී ඇත.
ආරම්භයේදී, උත්ශ්‍රේණි කිරීමක් සඳහා මගේ සිතේ ඇති දේ...
හේයි, බොන්ග් සූන් කාවද බේරගන්න ඕන?
කුමාරයෙක්. තමන්ගේ මාලිගාවේ තනියම ජීවත් වෙන කුමාරයෙක්.
- කුමාරයෙක්ද?
- ඔව්.
ඒ කුමාරයා ඇත්තටම තනිකඩයි.
ඒ ඔයා නේද? බස් කෙල්ල.
මගේ අම්මා දේවදූතයෙක්ව එව්වා කියලා මට හිතුනා.
කෙසේ වෙතත්, එය ඔබ බවට පත් විය.
මට දැනෙන්නේ මම දැන් වීරවරිය වුණා වගේ.
එහෙනම් මොකක්ද? ඔයා කියන්නේ මම කිං කොං කියලද?
ඉතාමත් සුවිශේෂී කිං කොං. රටකජු ප්‍රමාණයේ කිං කොං.
ජනාධිපතිතුමනි, මම ඔබව ආරක්ෂා කරන්නම්.
මිතුරන්ගෙන් පෙම්වතුන් බවට පත්වීම ඇත්තෙන්ම සරලයි,
නමුත් දෙදෙනාගෙන් එක් අයෙකු අනෙකට සමීප වීමට පියවරක් තැබිය යුතුය.
මට ඔයාව දැනෙනවා.
සාකච්ඡාවකින් පසු අපට සමහර විශේෂාංග සකස් කළ හැකි යැයි මම විශ්වාස කරමි.
ඔයාට ස්තූතියි.
හොඳ වැඩක්.
- හේයි, ඒවා ඔක්කොම කැඩෙන්නයි යන්නේ. අපි මේක විකුණන්නේ කොහොමද?
- කමක් නෑ, කමක් නෑ.
මේක කොහොමද හරිද?
නමුත් ඔබ දන්නවා. මම බොන්ග් සූන් සහ බෑණා ආන්ගේ විවාහ ගැළපුම බැලුවා.
එයාලා කිව්වා ඒක ඇත්තටම හොඳයි කියලා. හොඳයි, ඔයා දන්නවනේ, සම වයසේ ජෝඩු සඳහා විවාහ ගැළපුම බලන්න අවශ්‍ය නැහැ.
සම වයසේ ඉන්න හැම ජෝඩුවකටම හොඳ විවාහ ගැළපීමක් තියෙනවද? අපි දෙන්නම එකම වයසේ.
ආහ්, ඇත්තටම ඔයා...
- සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
කරුණාකර අසුනක් ගන්න.
- හෙලෝ.
අපේ අසල්වැසි ප්‍රදේශය හරිම සාමකාමීයි. ඒක හරිම සතුටක්.
හොඳයි, අපේ අසල්වැසි ප්‍රදේශය ජීවත් වීමට කදිම තැනක්.
ඇත්ත වශයෙන්ම. මට මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයෙන් පිටව යා නොහැක්කේ මන්දැයි ඔබ දන්නවාද?
මට වෙනත් අසල්වැසි ප්‍රදේශයක ලිවීමට නොහැකිය.
- ඔයාට විශ්වාසද ඒක විතරයි හේතුව කියලා?
- හේයි.
මෙම ප්‍රදේශයේ විශිෂ්ට ෆෙන්ෂුයි කලාවක් තිබෙනවා.
මෙම ස්ථානය නිසැකවම ප්‍රසිද්ධ පුද්ගලයින් බිහි කරන බව මිනිසුන් පවසති.
ඔයා හරි!
ඔයා දන්නවද, මගේ ගුක් ඩූට ගංගනම් පොලිස් ස්ථානයේ වැඩට උසස්වීමක් ලැබුණා.
ආහ්, සුභ පැතුම්.
බොං සූන්.
මට හදිසියේම යමක් මතක් විය.
අපි මධ්‍යම පාසලේ උපාධි ප්‍රදානෝත්සවයට ගිය වෙලාවේ,
ඔයා 5 පන්තියේ යං හූන් එක්ක වේදිකාවට නැග්ගා හිප් හොප් නර්තනයක් කරන්න.
හේයි. ඔයාට තාමත් ඒක මතකද?
කරුණාකරලා ඒක මකන්න. ඒක මට අයින් කරන්න ඕන කළු මතකයක්.
හේයි, මට කොහොමද ඒක? ඒත් ඒක සුපිරි විහිළුවක්.
එදා ඉඳන් ඔයා හරිම විශේෂයි.
නෑ, මම කියන්නේ හිප් හොප් ගීතයකට නටන ගමන් ඔයාගෙ කොණ්ඩෙ මලක් තියාගන්නෙ කොහොමද?
ආහ්, නවත්තන්න.
- අහම්බෙන් හරි, ඔයාට මතකද?
- මොකක්ද?
අපි ජිම් පන්තියෙන් පස්සේ උසස් පාසලේ ඉන්නකොට, කරාම ළඟ,
මම කිව්වා මම මල් වගේ කෙල්ලන්ට කැමතියි කියලා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට ඒක මතකයි. මම කොහොමද අමතක කරන්නේ?
ඔබේ වචන නිසා,
මම ජීවත් වුණේ මල් වගේ කෙල්ලෙක් වෙන්න උත්සාහ කරමින්.
සහ මගේ බලතල සඟවන්න.
මෝඩයෙක්.
ඔයා ඇත්තටම මෝඩයෙක්.
අන් අය ඔබව කෙසේ සලකනවාද කියා ඔබ නොදැන සිටිය යුතුය.
ඒ වෙලාවේ මම මල් වගේ කෙල්ලන්ට කැමතියි කිව්වම, මම කතා කළේ ඔයා ගැන.
ඔබ සියුම් හා කුඩා විය.
මගේ ඇස් දෙකට නම් ඔයා එහෙමයි.
මම ඒක හිතාමතාම කිව්වෙ ඔයාට මාව ඇහෙන්න.
එසේ ද?
මම ඒක දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
- බොං ඉක්මනින්ම.
- ඔව්?
මට ඔයාගෙ හැම පැත්තක්ම කැමති වෙන්න තිබුණා.
ඔයා වගේ මෝඩ, අමුතු, උණුසුම් කෙනෙක් වගේ කෙනෙක්ට මම ඇත්තටම කැමතියි.
මගේ යාළුවෙක්.
අපි
සදහටම නොවෙනස්ව පවතී
යාළුවනේ. හරිද?
ඔව්.
- බොං ඉක්මනින්ම.
- ඔව්?
සතුටු වන්න.
ඔයත්. සතුටින් ඉන්න.
මම මල් වගේ කෙල්ලන්ට කැමතියි කිව්වම, මම කතා කළේ ඔයා ගැන.
මට මල් වගේ කෙල්ලන්ට ආසයි. ඒ නිසා මට ඒගොල්ලන්ව ආරක්ෂා කරන්න හිතෙනවා.
ඔයා මගේ යාළුවෙක් නිසා, මම ඇත්තටම සතුටු වුණා.
අපි සදහටම නොවෙනස්ව සිටිමු
යාළුවනේ, හරිද?
*කඩවසම් ගූක් ඩූ*
*කඩවසම් මිතුරා ගූක් ඩූ*
- මට සමාවෙන්න.
- මොකක් ගැනද?
හී ජි ගැන. මගේ හිත තාමත් ඒ ගැන සතුටු නෑ.
- ඔයා එයාව හොඳින් දැක්කද?
- ඔව්.
ඇයි ඔයා එයාව මුණගැහෙන එක නැවැත්තුවේ? මම නිසාද?
- ඔයා ඒ ගැන දැනගෙන හිටියද?
- මොකක්ද?
බොන්ග් සූන් සහ මා ගැන.
- මම දැනගෙන හිටියා.
- එහෙනම්, ඇයි ඔයා මට කිව්වේ නැත්තේ?
ඔබත් එය දැන සිටියා.
එයා ඔයාට කැමති බව ඇත්තටම පැහැදිලියි. ඔයාට ඒක තේරුනේ නැද්ද?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මමත් ඇයට කැමතියි බොන්ග් සූන්.
ඒ නිසා, මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
♫ මම ඔයාට ආදරේ කළා නම් ♫
♫ අපි කොහොම ඉන්න ඇතිද? ♫
ඇය මගේ හදවතේ ඉන්නවා කියලා මට පෙනුනේ නැහැ.
♫ මම එදා පාපොච්චාරණය කළා නම්, අපි කොහොම ඉන්න ඉඩ තිබුණාද? ♫
♫ දැන් අපිට වඩා, ♫
මම ඔයාට කිව්වා නම්, ඔය දෙන්නා දැන් ඉන්නවට වඩා වෙනස් වෙයිද?
♫ අපි සැපපහසුවෙන් ඉඳියිද? ♫
♫ මම තව ටිකක් බලාගෙන හිටියොත්, ♫
අපි තවත් වටයක් කරමු.
♫ සෑම විටම මෙන්, ඔබ සමඟ, මම ඔබේ මිතුරා ලෙස සිටිමි ♫
♫ මම මේ විදියටම ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නම්. ♫
ඔයා කණ්ඩායම් නායකයාගෙන් අත්සනක් ගත්තද? ආහ්, තාම?
නෑ, තාම නෑ. මම හිතන්නේ එයා ඉක්මනින්ම තීරණයක් ගනීවි.
ආහ්, මම හිතන්නේ කණ්ඩායම් නායකයා මට ඉවත් වෙන්න දෙයි.
එයා එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි. එයා පොදු සහ පෞද්ගලික කාරණා වෙන් කරන්න දක්ෂයි.
ඔව්?
ඩෝ බොං සූන්, අපි ඒකමතිකව ඔබට අපගේ කණ්ඩායම 1 හා එක්වීමට ඉඩ දීමට තීරණය කළෙමු.
ඔබ මගේ අධීක්ෂණය යටතේ බොං සුනි ව්‍යාපෘතිය සංවර්ධනය කිරීමට යනවා.
කෙසේ වෙතත්, වෙනස් කළ යුතු දේවල් කිහිපයක් තිබේ,
මම හිතන්නේ මේ ව්‍යාපෘතිය හොඳින් සිදු වුණා.
ප්‍රධාන චරිතය මුහුණ දෙන ගැටළු වෙනත් කිසිදු ක්‍රීඩාවකට සමාන නොවන බව
විශාල වාසියකි.
මම සිමියුලේෂන් ප්‍රශ්නෝත්තර වලින් ලැබුණු ප්‍රතිඵල එකට එකතු කරන්නම්.
සහ අවධානය යොමු කණ්ඩායම් කණ්ඩායම. ඊට පස්සේ, මම සංශෝධන කිහිපයක් කරලා එය වැඩිදියුණු කරන්නම්.
- එච්චරයි.
- ෂුවර්. හොඳ වැඩක්.
නරක නැහැ.
- කණ්ඩායම් නායකයා අනුමත කළා නම්, ඒ කියන්නේ ඔයාගේ ක්‍රීඩාව නියමයි.
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔහුගේ නිරවද්‍යතාවය අවම වශයෙන් 80% කි.
ඔහු අපේ කර්මාන්තයේ හොඳම කෙනා ලෙස ප්‍රසිද්ධයි.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
සුභ පැතුම්, ඉක්මනින්ම පටන් ගන්න. ඔයා දැන් ඇත්තටම පටන් ගන්නවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම එහෙම කරන්නද- ඉන්න, නෑ!
ආහ්! ස්තූතියි!
ඕ ඇත්ත!
කලකිරීමයි. මේක කලකිරීමක්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම කාර්යබහුල කෙනෙක්, ඉතින් ඔයා මට කොච්චර කල් බලාගෙන ඉන්න දෙනවද? හහ්?
මෙය දන්ත සෞඛ්‍යාරක්ෂකයා විසින් සෘජුවම කළ යුතුය.
දන්ත සෞඛ්‍යාරක්ෂකයෙක්ද? ඒ මොකක්ද? ඒගොල්ලො වෛද්‍යවරුද?
- නෑ, එයාලා නෙවෙයි.
- මොකක්ද? එයාලා හෙදියක්ද?
- නෑ, එයාලා එහෙම නෑ.
- එහෙනම් එයාලගේ අනන්‍යතාවය මොකක්ද?
ඔවුන් රෝහලක හෙදියන් වගේ, කෙසේ වෙතත් මෙහිදී ඔවුන් දන්ත සෞඛ්‍යාරක්ෂකයින්.
ආහ්, බලන්න ඔයා කතා කරන විදිහ හරිම දක්ෂයි.
හරි. හරි. එහෙනම් දන්ත වෛද්‍යවරයාට එළියට එන්න කියන්න. එළියට එන්න!
බොං සූන් යි
මම දන්ත සෞඛ්‍යාරක්ෂකයා.
ඊළඟ රෝගියා කරුණාකර ඇතුළට එන්න.
කරුණාකරලා කියන්න, ආ.
ඔව්, කරුණාකර පුටුවේ පිටුපස වැතිරෙන්න.
අපි මැරෙන්න ළඟයි!
ඔයාලා මොකද කරන්නේ?
එයා හරිම කඩවසම්.
එයා මොකද කරන්නේ? ඔහ්!!
ඒ මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
තාක්ෂණය ඇත්තටම දියුණුයි.
මට සමාවෙන්න!
ඔයා මෙතන ඉන්නෙ මට විරුද්ධව රණ්ඩු වෙන්නද? නැත්තම් එකින් එක සටන් කරන්නද, P vs. P?
ළමයි.
මට ආරංචි වුනා ඔයා නූනිම් බොන්ග් සූන්ගේ පෙම්වතා කියලා. ඒක ඇත්තද?!
නූනිම් බොං ඉක්මනින්ම?
- ඔහුට ගොඩක් සල්ලි තියෙනවා.
- ඔහු ඇයව සල්ලි දීලා රැවටුවා.
- නූනිම් ළඟ සල්ලි නෑ.
- එයා ළඟ වොන් 3,000ක් තියෙනවා.
කට වහපන්.
බොන්ග් සූන් ඔයාගේ දවල් පෙම්වතිය නම් ඔයාට එයා එක්ක තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
අපි ඇයගේ මඟ පෙන්වීම අනුගමනය කරනවා.
- උපදේශකයා!
- උපදේශකයා?
ඇය අපේ බලාපොරොත්තුව, අපේ ආලෝකය සහ අපේ වීරවරියයි!
ඇය අපේ හදවත් තුළ සදාකාලික සාමයයි.
හොඳයි, කොහොම වුණත්, ඔයා අපේ දවල් යාළුවා එක්ක ආලය කරන්නේ විනෝදෙට හෝ එයාට රිද්දන්න නෙවෙයි නේද?
ඔයාලා ඉස්කෝලේ යනවද?
- දැන් පාඩම් කරන එක නෙවෙයි වැදගත්!
- ඒක හරි!
ඔයගොල්ලන්ට වැදගත් කාරණය මොකක්ද?
හොඳයි... මට උත්තර දෙන්න බැරි ඇයි?
ඔයා ඉගෙන ගන්න ඕනේ, ඔයාගේ දවල් ආදර ජීවිතේට සම්බන්ධ වෙන්න එපා. ඒ වගේම ඕනාවට වඩා සෙල්ලම් කරන්න එපා.
ඔයාලා පාඩම් කරන්නේ නැති නිසාත්, සෙල්ලම් කරන නිසාත්, ඔයාගේ අම්මලා මට කැමති නැහැ!
ඔයා ඇත්තටම AINSoft එකේ ලොක්කාද? බොරු ලොක්කෙක්ද?
අපේ දවල්ට කරදර කරන්න එපා.
ස්තූතියි! ස්තූතියි!
- මම හොඳින් කනවා.
- මම හොඳින් කනවා!
හේයි, නවත්තන්න! කරුණාකරලා අපිට පිළිතුරක් දෙන්න!
අපේ දවල්ට කරදර කරන්නේ නෑ කියලා කියන්න.
නෑ, ඔයාගෙ දවල්ට ඉන්න කෙනා ලේසි කෙනෙක් නෙවෙයි. ඔයා කියන්න කලින් කතා කරන දේ දැනගන්න ඕන.
දැනට, කන්න, කන්න!
සෙමින් කන්න, ඔබට අවශ්‍ය දේ ඇණවුම් කරන්න.
ඔහ්, ඒක හරිම රසයි!
*කණ්ඩායම් නායකයා*
*සැලසුම් සහ සංවර්ධන කණ්ඩායම*
*සීමාවාසික*
මේ මොකක්ද? කණ්ඩායම් නායකයා.
කණ්ඩායම් නායකයා. මම ඔයා එනකම් හිටියා, නමුත් මම මුලින්ම සැලසුම් සහ සංවර්ධන කණ්ඩායමට යන්නම්.
මේ කාලය පුරාම ඔබ මා වෙනුවෙන් කළ සියල්ල මම අමතක නොකරමි. අභ්‍යාසලාභියා
ආහ්, ඇය නිසැකවම ලෝකයේ ලස්සනම මෝඩයා.
"කණ්ඩායම් නායිකාව." අභ්‍යාසලාභියා ඩෝ. ඇය මට පළිගන්න හදනවා නේද?
ආහ්, ඇත්තටම. ඇය හරිම හුරතල්.
♫ ඒක හංගන්න බෑ, ඒක හරිම පැහැදිලියි ♫
♫ මේක කොහොමද වුණේ? ♫
ඔබේ ශරීරය දෙස බලා මෙය නොකරන්න. ඔබ චරිතය අතිශයෝක්තියට නැංවිය යුතුය.
ආහ්, ඒ ග්‍රිස්ටල්, ඇත්තටම.
♫ මම ආදරයෙන් බැඳෙනවා ♫
♫ මගේ එකම පැතුම, කොරියාව එක්සත් කිරීමට වඩා වැදගත් ♫
සමුගැනීම.
♫ ඔබට ආදරය කිරීමයි ♫
*පෙළපත් රතු නයිට්වරු*
- පැටවීමේ කාලය නිසැකවම අඩු වී ඇත.
- ඔව්.
- චරිතවලට පහර දීමට භාවිතා කළ හැකි අයිතම උත්ශ්‍රේණි කර ඇත.
- සියලුම චරිත සතුව ඇත—
මේ සඳහා ඊළඟ යාවත්කාලීන කිරීම සඳහා සූදානම හොඳින් සිදුවෙමින් තිබේද?
ඔව්, ඒක හොඳින් සිද්ධ වෙනවා.
*ආචාරශීලී නැති මිනිහා*
විනාඩියකට මාව හමුවෙන්න.
කාර්යබහුල පුද්ගලයෙකුට කතා කිරීම.
- මම විනාඩියකට එළියට යන්නම්.
- හරි.
කාර්යබහුල පුද්ගලයෙකුට කතා කරන්නේ ඇයි?
ඒකයි මම ආවේ.
ඉතින්, ඔයාට මොනවද කියන්න ඕන?
ඔයා, මම ඔයාව ඇස් දෙක වගේ බලාගන්නම්.
කුමක් සඳහා ද?
ඔයා බොන්ග් සූන්ට රිද්දපු දවසට මගේ අතින් මැරෙන්න වෙනවා.
දැන් මට හිනාවෙන්නවත් බැරි තරමටම පිස්සු වැටිලා.
- ඔයාගෙ අනවශ්‍ය කතා දැක්කම මට කේන්ති යනවා.
- කට වහගන්න. බොන්ග් සූන් මගේ යාළුවා.
ඒ නිසා, බොන්ග් සූන්ව සතුටින් තියන්න.
මම ඇත්තටම ඔයාට කැමති නැහැ.
මම ඔයාව බලාගෙන ඉන්නම්, ඔයා කොච්චර හොඳට කරනවද කියලා බලන්නම්.
ඔයා මාව බලාගෙන ඉන්නකොට, ඔයාට පිස්සු හැදෙයි. ඉතින්, අපිව ගණන් ගන්න එක නවත්තන්න.
ආහ්, ඇත්තටම!
බොන්ග් සූන් කුළුබඩු සහිත කෑම වලට කැමතියි.
ඇයට පීච් අසාත්මිකතාවයක් තියෙනවා. ඇය බේස්බෝල් වලට කැමතියි. ඇය මුහුදට වඩා කඳු වලට කැමතියි.
ඒ වගේම, බොන්ග් සූන්ට නින්ද නොගියොත්,
ඇයට පොතක් කියවන්න දෙන්න. ඒක සුපිරි ඵලදායී.
ආහ්, ඇත්තටම!
වාව්, අවසානය දක්වාම, ඔහු හැසිරීමෙන් තොරයි.
මම කොච්චර උත්සාහ කළත් මට එයාට කැමති වෙන්න බැරි වුණා.
මමත් ඒක දන්නවා අවජාතකයා! කුළුබඩු සහිත කුකුළු පාද, බේස්බෝල් සහ කඳු.
මට ඇයව නිදි කරවන්න පුළුවන්.
මම අවසානයේ මගේ සිහිනය සැබෑ කර ගත්තා, මා මත පදනම් වූ ප්‍රධාන චරිතයක් සහිත ක්‍රීඩාවක් සංවර්ධනය කරමින්.
මම ශක්තිමත් කාන්තාවක් ලෙස සැඟවී සිටියත්,
මම ජීවත් වූ ආකාරය පදනම් කරගෙන චරිතයක් වර්ධනය කිරීම මගේ සිහිනය විය.
ඒ කාලය තුළ බොහෝ දේ සිදු වූ අතර දේවල් වෙනස් විය.
මෙන්න, අපි ඒක උස්සන්න උත්සාහ කරමු! එක, දෙක!
දැන් මට ක්‍රීඩාවේදී බොබොන්ග්සුනි වගේ ජීවත් වෙන්න බැහැ.
සමාවෙන්න, කරුණාකර මට උදව් කරන්න.
අපි ඒක උස්සමු. එක, දෙක, තුන!
ඒ නූනිම් නේද?
වාව්, සුපිරි බලැති කෙල්ල!
සුපිරි බලැති කෙල්ල!
ශක්තිය ලැබේවා, සුපිරි බලැති කෙල්ල! ♫
- තවදුරටත් පසුබට නොවන්න!
♫ තවදුරටත් පසුබට නොවන්න ♫
හේයි!
මට ඉතා කනගාටුයි!
හේයි, ඔයා දන්නවද මම වැඩියෙන්ම අකමැති දේ මොකක්ද කියලා?
පරක්කුයි! පරක්කුයි! පරක්කු වෙනවා!
අපගේ සමාගම තුළ, අපි නම්‍යශීලී සහ සුවපහසු ආයතනික සංස්කෘතියකට ඉඩ දෙමු.
ඒ ආකාරයෙන් අපට තවත් අදහස් සොයා ගැනීමට සහ නිර්මාණශීලී වීමට හැකි වේ, නමුත්!
ඔබ ඒ ගැන සලකා බැලුවහොත්, කාලයත් සමඟ, අපි කිසිදු නීති රීති හෝ මූලධර්ම නොමැතිව ඉදිරියට ගියහොත් එය ගැටළු සහගත වනු ඇත.
ඒකයි මම තදින්ම පිළිගන්නේ වෙලාවට එන එක. ඒත් ඔයා පැයක් පරක්කුද?
කණගාටුයි, මට නොවැළැක්විය හැකි තත්වයක් තිබුණා.
ඒක මට හරියන්නේ නැහැ.
ඔබේ මේසය වෙත යන්න.
මෙන්න. අපි යමු එයාලට සේවය කරන්න.
අයිගු! කෑම මෙතන!
වාව්, ඔයා ඒක හරියට ග්‍රිල් කළා!
හේයි, හේයි. ඔයා මස් ග්‍රිල් කරන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා, මේක ගන්න.
- බෑනා ආන්, ඔයා මස් හොඳට ග්‍රිල් කරන්න.
- මෙන්න, ඒක ගන්න.
මෙතන.
- ස්තූතියි.
- ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම බොන්න.
ඉවර වෙනකම්ම! ඉවර වෙනකම්ම බොන්න!
හරිම ලස්සනයි. හරිම ලස්සනයි. හරි.
දරුවා!
අම්මේ, සමාවෙන්න. තාත්තේ, සමාවෙන්න.
- අම්මා.
- ඔව්, මගේ පුතා? මට ඔයාට එකක් තියෙනවා.
- ඒක රස වෙන්න ඇති.
ඇත්තටම ඔයාගේ පුතාට වඩා හොඳ කෙනෙක් නැහැ!
ඇයි? ඇයි ඔයා මා දිහා එහෙම බලන්නේ?
ඔයාට කන්න ඕනද?
- බෑනා ආන්, තව කන්න.
- ඔව්, රසට කන්න.
- අපිට ග්යොන්ග් ෂිම්ව අතහරින්න බෑ.
ඒ හැමෝම එහෙම හිනාවෙන නිසා ඒක හොඳයි.
කුමක් ද?
මම ආදරය කරන අයගේ සිනහව ආරක්ෂා කිරීමට මට අවශ්‍යයි.
මම ඔයාගේ හදවත දන්නවා, නමුත් ඔයාට හැමෝවම ආරක්ෂා කරන්න බෑ.
මම දන්නවා. මට මේ ලෝකය තනියම බේරගන්න බෑ.
නමුත් එය නැවත පැමිණ ඇති බැවින්, මෙම ශක්තිය යහපත සඳහා භාවිතා කිරීමට මම ඇත්තෙන්ම කැමතියි.
ආහ්! මම කොහොමද මේ තරම් අපූරු කාන්තාවක් එක්ක ආදරයෙන් බැඳුනේ?
මම ඔයාට කිව්වා මම ගැහැණු හෝම්ටේල් කෙනෙක් කියලා.
ආහ්, ෆෙම් හොම්ටේල්. ඔයා හරිම මාරාන්තික ෆෙම් හොම්ටේල් කෙනෙක්.
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
- බොං ඉක්මනින්ම!
- ඔව්!
- මම හැමවෙලේම ඔයාගෙ පැත්තේ.
- ඔව්.
මම දන්නවා. මමත් ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න යනවා, මින් හ්යොක්, හරියට සිරගෙදර ඉස්සරහා ඉන්න කෙල්ල වගේ.
- මම කවුද?
- ඔයා?
ශක්තිමත් කාන්තාවක් ඩෝ බොං සූන්. ඔබට අතිමහත් ශක්තියක් තිබෙනවා.
- මම ඔයාට කිව්වා මේක කරන්න එපා කියලා.
- මෙතනට වඩා ඒක හොඳයි.
ඔබට.
ඔයා බඩුක් (Go) කෑලි වලට ගැහුවම, මම...
නැහැ, මම එහෙම අදහස් කළේ නැහැ.
ගල්, කඩදාසි, කතුරු!
♫ හෘද ස්පන්දනය හෘද ස්පන්දනය දිගටම ♫
♫ මගේ මනසේ හද ගැස්ම හද ගැස්ම ♫
♫ හද ගැස්ම හද ගැස්ම, ඔබට එය ඇසෙන බව මට දැනේ ♫
♫ මම සිහින දකිමි ♫
මගේ ශක්තිය හොඳ දේවල් සඳහා යෙදවීමට තීරණය කළ පසු,
මට දවසකට පැය 24ක් හරිම කෙටි කාලයක් වුණා.
ඔයාගේ කාර් එක අරන් යන්න! අපි දැන්ම යන්න ඕනේ! ඔයාගේ කාර් එක අරන් යන්න!
ඔයා මොකද කරන්නේ? කාර් එක මාරු කරන්න!
119 ගිනි නිවන දෙපාර්තමේන්තුව
ඒ මොකක්ද? ඔහ්, ඔහ්!
එය කුමක් ද?
*දැන්ම උණුසුම් පුවතක්: ​​ලී සියොක් සත්වෝද්‍යානයෙන් පැන ගිය අලියා නගරයට පලා යයි*
*ලී සියොක් සත්වෝද්‍යානයෙන් පැන ගිය අලියා නගරයට පලා යයි*
*පැනගිය අලියා පැය තුනකට පසු නැවත පැමිණේ*
ඈත සිට බලන විට යමක් පාවෙනවා වගේ පෙනුනා.
ඒ අපේ අලියා අහසේ පාවෙනවා. මගේ ඇස් ඒ තරම් හොඳ නැති නිසා මම වැරදියට දැක්කා කියලා මම හිතුවා.
ඇත්තටම පැනලා ආවේ අපේ අලියා.
පහළට බැලූ විට, එය ඉහළට ඔසවන කෙනෙකු සිටියේය.
ඒ ගෑනු කෙනෙක්! ගෑනු කෙනෙක් ඒක උස්සලා.
ඒක ඇත්ත! මම ඒක මගේ ඇස් දෙකෙන්ම පැහැදිලිව දැක්කා.
මම මුලින් ඒක දැක්කේ නැති නිසා ආයෙත් මගේ කණ්නාඩියෙන් දැක්කා. - ලීසොක් සත්වෝද්‍යානයේ අලි පුහුණුකරු
වැඩ කරන වෙලාවල් වල ඔයා කොහෙද යන්නේ?
හේයි, මේ සමාගම විහිළුවක් කියලද ඔයා හිතන්නේ? නැත්නම් මම විහිළුවක් කියලද ඔයා හිතන්නේ?
මේ කෙල්ල, ඇත්තටම. හේයි!!!
ඔයාට මාව පේන්නේ කාවද?
මගේ ශක්තිය අවශ්‍ය පුද්ගලයින් සංඛ්‍යාව වැඩි වී තිබෙනවා.
අද තියෙන දේවල් අපි බලමුද?
♫ තවත් පසුබට වෙන්න එපා ♫
*පාසලක් අසල නිරුවත් මිනිසෙක් පෙනී සිටියේය. ඔහු සමඟ කටයුතු කිරීමට ක්‍රමයක් තිබේද?*
හේයි, හේයි! මේක හොඳයි.
හේයි, අපි මේකට යමු.
♫ ශක්තිය ලබා ගන්න, සුපිරි බලැති කෙල්ල, සුපිරි බලැති කෙල්ල. තවදුරටත් නොසැලී සිටින්න ♫
♫ ඔබේ සියලු ශක්තියෙන් ඔබේ අපරාජිත බලය ඔවුන්ට පෙන්වන්න ♫
ඩෝ බොන්ග් සූන් හැමදාම පරක්කු වෙන්නේ ඇයි කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ. සමාගම ඇයට විහිළුවක්ද?
මේ වෙනකම්, මේ කාලය පුරාම, ඇය කොහෙද හැංගිලා ඉන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ.
එයා මට ගරු කරන්නේ නෑ. ඔයා හිතනවද මම ගෝ ස්ටොප් (කොරියානු කාඩ් සෙල්ලම) සෙල්ලම් කරලා මෙතනට ආවා කියලා?
ආහ්, ජනාධිපතිතුමනි, ඔබට ඇත්තටම නොබෙල් සාම ත්‍යාගයක් ලැබිය යුතුයි!
ඉතින්, ඩෝ බොන්ග් සූන් කොහෙද ගියේ?
මම දැනගෙන හිටියා නම්, දැන් මම මෙහෙම වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද? කොච්චර කරදරකාරීද?
නෑ, ඒක හරියට ඇය කුණු අහුලගෙන කෑවා වගේ.
මෑතකදී ඇය පෙනී සිටියේ ඇගේ දෑත් පුරා කුණු ගෑවී ඇති නිසාය.
ඕහ්, ඉතින් ගහ උදුරගත්ත දවස තමයි එයා ගහ හිටවන්න ගිය දවස.
- ජනාධිපතිතුමනි!
- ඔයා මාව බය කළා.
ඩෝ බොන්ග් සූන් මාව පිස්සු වට්ටනවා!
නෑ, මම හිතන්නේ එයා පිටසක්වල ජීවියෙක්. එයා කන්නේ මිනිස් ආහාර,
ඒ වගේම ගොඩක් දේවල්. එයා කනකොට එයාගේ කට මෙච්චර ලොකු වෙනවා!
ඇය භික්ෂු මාළුවෙක්. භික්ෂු මාළුවා.
නැහැ, ඇය හොං ගිල් ඩොං (කොරියානු රොබින් හුඩ්)වත් නෙවෙයි, එහෙ මෙහෙ යනවා.
මට තවදුරටත් ඇයව දරාගන්න බෑ. ඇය මට මානසිකව කඩාකප්පල්කාරී හැඟීමක් ඇති කරනවා.
මොකද මම... මම කාන්තාවක්!
මම කියන දේ අහන්න—
මම එයාව සැලසුම් සහ සංවර්ධන කණ්ඩායමෙන් අයින් කරනවා 1. ඊට පස්සේ.
මම ඔබට පැවසූ සම්මුඛ සාකච්ඡාව සම්බන්ධයෙන්—
ආයුබෝවන්.
ඔයාව රස්සාවෙන් අයින් කරලා ඇති.
ඔව්, මට මා ගැන කියන්න දෙයක් නැහැ.
මම අන්තිමට මෙහෙට ආවා.
- සේවකයා කරන්න.
- ඔව්.
නෑ, ඔයා ආපහු ඉන්ටර්න් ඩෝ එකට ආවා නේද?
ඔව්.
- ඔයා ඒකට කැමතිද?
- ඔව්, මම ඒකට කැමතියි.
මේක බීලා කරුණාකරලා මේකෙන් එළියට එන්න.
ඔව්.
මම දැන්ම ඔබව පිළිගන්නද නැත්නම් ඔබව සනසන්නද?
මට නම්, මේ ස්ථානය ඇත්තටම සුවපහසුයි.
මම හිතන්නේ මම සීමාවාසිකයෙක් විදිහට හොඳටම ගැලපෙනවා.
ආහ්, මතකද අපි ගිය පාර කරන්න හිටියේ මොකක්ද කියලා? අලුතින් බඳවා ගත්තු අයව පිළිගන්න සාදය. අද අපි ඒක කරමු.
අපි දෙන්නත් එක්කද?
කණ්ඩායම් නායකයා අනිවාර්යයෙන්ම සහභාගී විය යුතුයි, නැතිනම් එය ඉතා පැහැදිලි වනු ඇත.
ලේකම් ගොං, කරුණාකර අදම එන්න.
හොඳයි, මම අද ඒකට කැමති නැහැ.
ආව්, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, කණ්ඩායම් නායකයා?
මම ඔයාව සීමාවාසිකයෙක් විදිහට අස් කරන්න කලින් ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න.
මාව රැකියාවෙන් අයින් කළොත්, මම මොකද කරන්නේ? ඊට පස්සේ, මොකද කරන්නේ. මම ගැන මොකද කරන්නේ?
මට ආයෙත් බොඩිගාඩ් කෙනෙක් විදිහට ජීවිතේ පටන් ගන්න ඕනද? මම මොකද කරන්නේ?
ආහ්, ඇත්තටම.
මට ඔයාව අස් කරන්නවත් බෑ, ඉතින් මම මොකද කරන්නේ?
- මොනවා කරන්නද? මාව අස් කරන්න ගියොත්.
- වාව්.
ඔයා මාව අස් කළොත්, මම මොකද කරන්නේ?
ආහ්, මොකෝ-මොකද ඔයා එහෙම හිනාවෙන්නේ?
එහෙනම් මම අඬනවද? මේ වගේ, හරිම දුකයි. මම අඬනවද?
ඇයි ඔයා අද මෙහෙම?
මම ඔයාට මොකද කරන්නේ? ආහ්, ඇත්තටම!
එහෙනම්, මම බොඩිගාඩ් කෙනෙක් විදියට පටන් ගන්න ඕනද?
අද මම මොකද කරන්නේ?
♫ ඔයා නිසා, මම කවදාවත් හිතුවේ නැති ♫
ඔයා මෙහෙම ඉන්නවනම්, මම යන්නම යනවා.
♫ දේවල් සංකීර්ණ වෙනවා ♫
ඔයා අද මෙච්චර ලස්සන ඇයි?
මම යනවා.
ඔයාගේ කොණ්ඩෙත් ලස්සනට කරලා තිබුණා. ඇයි ඔයා මෙච්චර ලස්සන?
ඔයගොල්ලෝ ඒක සැහැල්ලුවෙන් ගත යුතුයි.
ඔයා ඉවරද?
♫ නමුත් මට ඒ ගැන දුකක් දැනෙන්නේ නැහැ ♫
මේක නියමයි!
මොනවා කරන්නද?
♫ ඒක අමුතු හැඟීමක් ♫
♫ සුවපහසුවක් දැනෙනවාට වඩා, මම ඔබ වෙත වැඩිපුර ආකර්ෂණය වෙනවා ♫
♫ ඔහ් මට ඔයාව ඕනේ. (මට මාව තේරෙන්නේ නැහැ) ♫
අපි ඉක්මනින් වැඩ ඇරිලා යමු.
ඔහ්, ලේකම් ගොං.
♫ මම ඔයාට ආදරෙයිද? ♫
කණ්ඩායම් නායකයා. එහෙනම් පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
♫ දන්නේ නැතුවද? ♫
හරි, ඉන්ටර්න් ඩු. ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
මම හෙට ඔයාව බලන්නම්.
ආරක්ෂිතව ආපසු යන්න.
♫ ද්විත්ව කරදර යුවළ ♫
♫ අපට තවමත් බොහෝ ගැටලු තිබේ ♫
මට කුකුල් මස් කන්න ඕන.
- කුකුල් මස්?
- ඔව්, කුකුල් මස්.
ඊට පස්සේ ෆිල්ම් එකක් බලමු.
ඩෝ බොන්ග් සූන් සමාගමේදී ජනාධිපතිවරයාට විධිමත් ලෙස කතා කළත් පිටතදී අවිධිමත් ලෙස කතා කරයි. ආහ්, ඇත්තටම.
ආලය එහෙම නෙවෙයිද?
ඒක හොඳ වෙන්න ඇති. මට ඊර්ෂ්‍යායි. මට ඊර්ෂ්‍යායි.
කණ්ඩායම් නායකතුමනි, ඉක්මනින් හොඳ කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙන්න.
මම සමාගමේ කිසිම කෙනෙක් එක්ක ආලය කරන්න යන්නේ නැහැ. ඒක ව්‍යභිචාරී ලිංගික සම්බන්ධයක් වගේ, ඒ නිසා මම ඒකට කැමති නැහැ.
මා ගැන උනන්දු වෙන්න එපා.
ඔයා මොනවා ගැනද මේ කියන්නේ? මම ඇත්තටම කාන්තාවන්ට කැමතියි.
ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කිරීම නවත්වන්න!
ඇයි? ඔබේ පෙනුම සහ ඔබ කරන සෑම දෙයක්ම සැමවිටම අසාධාරණ වන්නේ ඇයි?
මොකක්ද? ඇයි? ඇයි? මම රැකියා ස්ථානයේදී ඔබට අවිධිමත් ලෙස කතා කළ යුතුද?
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම? ඇත්තටම?
ග්‍රිස්ටල් සහ ලේකම් ගොං පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවා!
අපි ආලය කරනවා! මාව අල්ලගන්න බලන්න!
මගේ දුව මොකද කරන්නේ?
- ඔහ්, තාත්තේ.
- ඔයා දිනපොත් ලියමින් හිටියාද?
ඔව්. ඒක මම කරන්න ඕන දෙයක්.
හේයි, ඕනෑවට වඩා කතා කරන්න එපා. හැම වෙලාවෙම ලියන්න එපා, නමුත් ඉඳහිට ලියන්න.
හරි හරී.
ඒ වගේම හැම විටම පරිස්සම් වෙන්න.
- බොං ඉක්මනින්ම.
- ඔව්?
තාත්තේ... ජනාධිපති ආන්ට කැමතියි.
අපේ දුවට මම තරම්ම වෙන කෙනෙක් ආදරය කරන එක ටිකක් ලොකු දෙයක්.
තවමත් මට කුමක් කළ හැකිද?
ඒ ජනාධිපති ආන් රාස්කල්... මම ඔබ දෙදෙනාව සම්පූර්ණයෙන්ම අනුමත කරනවා.
තාත්තා.
හරි. අයිගෝ, මගේ දරුවා.
මගේ දරුවා මෙතරම් වැඩුණේ කවදාද?
- බොං ඉක්මනින්ම.
- ඔව්?
තාත්තේ... දැන් කරදරයක් දැනෙන්නේ නැහැ.
ඔයා දැන් නිදහසේ පියාඹන්න ඕනේ.
ඔබේ හදවත විවෘත කරන්න. ජීවත් වන්න, ඔබට කිරීමට අවශ්‍ය සියල්ල කරන්න.
ඔව්. බොහොම ස්තූතියි.
තාත්තත් කෘතඥ වෙනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට ඔබ සමඟ දිනයක් ඉල්ලා සිටීමට අවශ්‍යයි. මින් මින් කුමාරයා
මම ඒක කරන්නම්, මින් මින් කුමාරයා.
නැහැ, එයා කොහොමද කියන්නේ එයාගෙම තොල් තියෙන කුමාරයෙක් කියලා?
ඔහුගේ විශේෂත්වය තමා ගැන පුරසාරම් දොඩන එක වුවත්.
ඔයා හරිම ආදරණීය නිසා මම පස්සට වෙලා ඉන්නේ.
මට හිතෙන්නේ ඔයා මගෙන් යමක් හංගනවා.
එය නොවේ.
ඒක කොහොමද වෙන්නේ?
මට කණගාටුයි.
ආහ්, ඔව්.
ඒක මාව තිගැස්සුවා. ඔයා හොඳින්ද?
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්. වාව්.
- ඒක හිම වගේ.
- ඒක එහෙමයි.
එය තත්පරයට සෙන්ටිමීටර පහකි.
පෙති වැටෙන වේගය. මම මේක චිත්‍රපටියක දැක්කා (ජපන් ඇනිමෙ "තත්පරයට සෙන්ටිමීටර 5").
ඔයා වෙනුවෙන් මගේ හදවත ගැහෙන්න පටන් ගත්තම ඒකේ වේගය කීයද කියලා මට කල්පනා වෙනවා?
ඔයා මාව මුලින්ම ඔයාගේ හදවතට දැම්මේ කවදා ඉඳන්ද?
මම ඔයාව මුලින්ම දැක්ක වෙලාවේ.
පොලිස් ස්ථානයේ.
ඔයා දන්නවද ඔයා හරිම දුර්ලභ වස්තුවක් කියලා?
ඔයා කොහොමද මෙච්චර කල් මාව එනකම් බලාගෙන හිටියේ?
ඔයාගේ හදවත සම්පූර්ණයෙන්ම මට ලැබෙනකම් මම බලාගෙන හිටියා.
නමුත්... ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නකොට මම සතුටින් හිටියා.
ඒ වගේම, මට විශ්වාසයක් තිබුණා.
අපි එකට ඉරණමට ලක් වූ නිසා.
- ලබන අවුරුද්දේ අපි මෙහෙට එමු.
- හරි.
- ලබන අවුරුද්දෙත්.
සහ ඊට පසු වසර.
අවුරුදු දහයකට පසුවත්, අපි එකට මෙහි එමු.
අපි වහලෙ උඩ ඉන්නකොට මම ඔයාට යන්න කිව්වම, ඔයා කිව්වා මාව තනියම දාලා යන්නේ නෑ කියලා,
ඒ වගේම ඔයාට මට දෙයක් කියන්න තියෙනවා කිව්වා.
ඔයා මොකක්ද කියන්න හිටියේ?
♫ මගේ හදවතේ ටිකක් වෙව්ලනවා. ♫
ඔයා නැතුව මට එක මොහොතක්වත් ජීවත් වෙන්න බෑ වගේ.
♫ ඒක අමුතු තත්වයක්, මට පවා නුහුරුයි. ♫
♫ සෑම හුස්මක් සමඟම ♫
අපි සදහටම එකට සිටිමු.
♫ සැඟවුණු මගේ හදවත ♫
♫ එය ටිකෙන් ටික ඉහළට නැඟී, ඉහළට තල්ලු වෙමින් පවතී. ♫
මම ඔබේ ආලෝකයෙන් පිරී සිටිමි ♫
♫ මම ඇස් පියාගත්තත්, ඇතුළට යන ආලෝකයක් තියෙනවා. ♫
♫ ඒ පුද්ගලයා ඔබයි. ♫
♫ මොකද ඒ පුද්ගලයා ඔබයි ♫
♫ මගේ හිස තුළ පාවෙමින් තිබුණත් මගේ හදවත තුළ සැඟවී සිටිනවා ♫
♫ මේ වචන මගේ තොල් අගටම ඇදී ගියා ♫
♫ මම ඔයාට ආදරෙයි ♫
කුමක් කරන්න ද?
ඔයා හරිම ලස්සනයි!
මම හිතුවේ මගේ ඇස් අන්ධ වෙයි කියලා!
හේයි, ආන් මින් හ්යොක්!
තාත්තේ!
- ඔයාලා ආවා!
- ඔයා හරිම ලස්සනයි!
තාත්තේ!
සුභ පැතුම්!
- බෑනා ආන්, ඔයා කොහොමද මෙච්චර කඩවසම් විදිහට පෙනෙන්නේ?
- මස්සිනා!
අනේ මන්දා, ඔයා තාම කසාද බැඳලා නැතුවත් ඇයි මෙච්චර කෙට්ටු?
ඉක්මන් කරලා පින්තූර ගන්න! ඕව්!
මිස් ඩෝ, ඔයා හරිම ලස්සනයි.
- සුභ පැතුම්!
- ඔහ්, ස්තූතියි.
- ඒ පිරිසිදු සල්ලි.
ඔබට මෙය පසුව ඔවුන්ට ලබා දිය හැකිය.
එය පසුව ලබා දිය යුතුද?
බොං ඉක්මනින්ම!
ඔයා මෙහෙ!
ඔයා අද ඇත්තටම හරිම ලස්සනයි.
ඔයා අද ලස්සනයිද?
සුභ පැතුම්.
හොඳින් කරන්න.
♫ ඒක අහසට යන්න පුළුවන් තරම් උසයි ♫
♫ ඒක හරිම පළල්, ඒකට මුහුද අල්ලගන්න පුළුවන් ♫
♫ මේ වගේ, මගේ හදවත පාට වෙනවා ♫
♫ ඔබේ සුවඳින් ♫
♫ ආදරෙයි ඔයාට ආදරෙයි, මම ඔයාට ආදරෙයි ♫
♫ උණුසුම්යි, මම ඔයා ගැන හිතන හැම වෙලාවෙම, මම සතුටින් ♫
♫ මගේ හැඟීම් ඔක්කොම වචන වලින් කියන්න බෑ. මම ඔයාට ආදරෙයි ♫
♫ මගේ හදවත ඔබෙන් පිරී ඇත ♫
♫ මේකට කැමතියි♫
♫ මම ඔයාට ආදරෙයි ඔයාට ආදරෙයි, මම ඔයාට ආදරෙයි ♫
♫ උණුසුම්යි, මම ඔයා ගැන හිතන හැම වෙලාවෙම, මම සතුටින් ♫
♫ ඔයාව අල්ලගන්න හිතනකොටම මගේ මූණේ හිනාවක් පැතිරෙනවා ♫
♫ ඔබ මගේ ලෝකය වර්ණවත් කරනවා ♫
ඔයා හරිම කෙට්ටුයි.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයා හිතන්නේ ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා?
♫ ඔබ මගේ ප්‍රීතිය බවට පත් විය. මම කොහේ සිටියත්, මම කුමක් කළත් මම ඔබ ගැන සිතමි. ♫
නැහැ!
- නවත්තන්න!
- වෝ!
වාව්!
♫ ඒක ඔයා ළඟට කවදා එයිද? මගේ හැමදේම ඔයාට දෙන්න කැමතියි ♫
අනේ නියමයි, තේරුම් ගන්න බුදුහාමුදුරුවනේ.
ඔයා ටික කාලයක් තිස්සේ ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
අන්තිම වතාවට, මම එක දෙයක් ඉල්ලන්නම්.
කරුණාකරලා අපේ බොන්ග්ට පුතෙක් හදන්න ඉඩ දෙන්න.
අපේ මල් වගේ බෑණාට සාමකාමීව නිදාගන්න පුළුවන් වෙන්න කියලා.
අපේ ශක්තිය වෙනත් පරම්පරාවන්ට ලබා දීමේ අවශ්‍යතාවයක් විය යුතු යැයි මම විශ්වාස නොකරමි.
මට ඕන එයාලට පිරිමි ළමයෙක් ලැබිලා සාමකාමීව ජීවත් වෙන්න විතරයි.
කරුණාකර අපට උදව් කරන්න.
*බෙදාහැරීමේ කාමරය*
තාම කිසිම ආරංචියක් ආවේ නැද්ද?
නෑ, තාම නෑ.
කිසිම ආරංචියක් නැහැ. මම හිතනවා ඒගොල්ලෝ හොඳින් ඇති කියලා!
අම්මේ, ඒ පිරිමි ළමයෙක් කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
මට ඒක විශ්වාසයි.
බබා මෙතන!
බොං ඉක්මනින්ම!
නමුත් නිවුන් ගැහැණු ළමයින් සිටීමේ වරද කුමක්ද?
දුවලා දෙන්නයි තාත්තයි. ඒක නම් සුපිරියි.
මට හරිම සතුටුයි, ඒකයි. හරිම සතුටුයි.
මට මෙහෙම වෙන්න බෑ. ඒ මොකක්ද, ඒ...
නැනී.
ඔව්, නැනී, නැනී. ඒක.
බී-බේබිසිටර්.
ඔව්, ළදරුවා බලාගන්න!
අපි කරදරයක වැටිලා ඉන්නේ.
ෆෙන්ෂුයි හි සඳහන් වන්නේ ඔත්තේ සංඛ්‍යා වම් පසින් ද ඉරට්ටේ සංඛ්‍යා දකුණු පසින් ද තිබිය යුතු බවයි.
ෆෙන්ග් ෂුයි (මිනිසුන් සහ පරිසරය අතර සමගිය). ඕ.
එහෙනම් අපි...
ජනාධිපති ආන්, ටික කාලයක් ගත වෙලා. ඒ මොකක්ද?
ඒක කොහෙද යන්නේ? මේ පැත්තටද යන්නේ?
ඒක ඒ විදියටම යා යුතුයි.
මම හොඳින් ඉන්නවා! ඔව්.
මොකක්ද? පැටියෝ?
ඔහ්, නිවුන් දරුවන් - මොකක්ද?!
- ඒගොල්ලො බොන්ග් සූන්ගෙ බබාලාද?
- මේ බලන්න!
- නිදාගන්න! කරුණාකරලා?
- අයිගු...
ඔයා කිරි වලට කැමති නැද්ද? කිරි!
ටිකක් බොන්න!
ඔයා දැන් නිදාගන්න ඕනේ.
ජනාධිපතිතුමනි, ඔබ මෙහි!
අයිගු, ජනාධිපතිතුමනි!
මට තවදුරටත් මේක කරන්න බෑ!
මේ අහිංසක බබාලා අපිට ගහනවා, මට ගොඩක් වේදනාවක් දැනෙනවා.
මට තවදුරටත් මේක කරන්න බෑ. මම කැමතියි මගේ සහෝදරයන්වත් අරගෙන යුද්ධයට උදව් කරන්න යන්න.
සුභ පැතුම්. මට තවදුරටත් මේක කරන්න ඕන නෑ.
මම පිටි කිරි ලීටර් දෙකක් බිව්වා.
ඉන්න—
අපේ කුමාරිකාවන්.
අපි කමුද? තාත්ති ඔයාට කිරි දෙන්න ඕනද?
අයිගු, මගේ බබා.
*අපගේ නාලිකා කළමනාකරු Xiennora හට බොහොම ස්තූතියි.*
*අනෙකුත් සියලුම භාෂා මධ්‍යස්ථකරුවන්ට ස්තූතියි.*
මේ කුමක් ද?
ඒ දේ ඉහළට නගිනවා!
අනේ මන්දා!
අපොයි!
ඉන්න, අපි යන්න ඕනේ!
මම කිව්වා නේද මම වැඩ කරන වෙලාවට කතා කරන්න එපා කියලා!
බබාලා බලාගන්න අය පැනලා ගියාම මට මොකද කරන්න පුළුවන්?
කුමක් ද?
- මම ගැන මොකද? මම මොනවද කරන්න ඕන?
- ආහ්, ඇත්තටම.
*අපගේ ඉංග්‍රීසි මධ්‍යස්ථකරුවන්ට ස්තූතියි:
marykarmelina, mirna023_316 සහ lupita3111.*
*අපගේ කොටස්කරුවන්ට ස්තූතියි:
andres15_867, pilar_velasquez, SignsofSerendipity, ladyvillegas, dudie සහ marykarmelina.*
* babyinspiritestar1, ewilan_89, ashnita_chetty03, j_a_230, pecas08 සහ Tompark යන අපගේ කොටස්කරුවන්ට ස්තූතියි .*
*අපගේ කොරියානු සිට ඉංග්‍රීසි උපසිරැසිකරුවන්ට ස්තූතියි:
beccy0502, grrrcat, graciexj, ferily, sophie2you, flawledna, rket_593, awesomeharry, joanie_2 සහ dopefish.*
*කොරියානු සිට ඉංග්‍රීසි දක්වා උපසිරැසි කරුවන්ට ස්තූතියි:
sohee_sohn_cooper crazyjennster, jartop,nao_yamamoto_2, sl3388, jane_yu_4, gmtn96 සහ oklee712.*
ලෝකයට තවමත් නපුරට එරෙහිව සටන් කිරීමට කෙනෙකු අවශ්‍යයි.
අපේ දරුවන්ට වඩා හොඳ ලෝකයක ජීවත් විය හැකි වන පරිදි.
උණුසුම් පුවත්. වෙළඳ මධ්‍යස්ථානයේ පැවති සමුළුවක තත්වයක් තිබේ.
ත්‍රස්තවාදියෙක් ප්‍රාණ ඇපකරුවන් ලෙස ගෙන යන අතර පොලිසිය විසින් මිනිසුන් ඉවත් කරනු ලැබේ.
♫ ඔබේ ශක්තිය ඔවුන්ට පෙන්වන්න. හෙව් හෝ
මම යනවා. මම ශක්තිමත් කාන්තාවක් ඉක්මනින්ම බොං කරන්නම්!
සටන් කරනවා!
♫ කිසිවෙකුට ඇයව නවත්වන්න බැහැ ♫
*අපගේ ඉංග්‍රීසි සංස්කාරකවරුන්ට ස්තූතියි:
Joysprite (ප්‍රධානියා), Signsofserendipity සහ Kristensgem.*
*අපගේ පරිවර්තන සංස්කාරකවරුන්ට ස්තූතියි:
sophie2you, grrrcat සහ awesomeharry.*
*අපගේ පිටු නිර්මාණකරු Carsten_Lovekikiky හට ස්තූතියි.*
* Strong Woman Do Bong Soon හරහා අප සමඟ සිනාසීමට ස්තූතියි !*
*ශක්තිමත් කාන්තාවක් ඉක්මනින් බොං කරයි*
ඒ කාන්තාව කවුද? එයා හරිම සරාගීයි.
- ඔයාට නැවතුම් චලිතයක් තියෙනවද?
- ඕව්!
*"ඔබට නැවතුම් චලිතය තිබේද?"*
මම ඔයාගේ පස්ස ගලවන්නයි යන්නේ!
ඔයා කවුද? සමහරවිට පිටසක්වල ජීවියෙක්ද?
බොං සූන්.
ඔව්?
අපි දැන් යමු.
බොං ඉක්මනින්, අපි දැන් යමු.
ඔයා කියන්නේ මම කිං කොං කියලද?
ඉතා විශේෂ කිං කොං. රටකජු ප්‍රමාණයේ කිං කොං.
*"රටකජු ප්‍රමාණයේ කිං කොං."*
ඇයි අපි යාළුවෝ?
අසම්මත ප්‍රේමයට කල් ඉකුත් වීමේ දිනයක් ඇති බව මට හැඟේ.
ඒ දවසේදී, මේ පුද්ගලයා පියවරක් ඉදිරියට තැබුවා
මට සමීපයි.
*"මට තවත් පියවරක් ළං වෙනවා."*
ඔයා ඒ මිනිහව බඳින්න ඕන. එයා එක්ක නිදාගන්න. එයාව මත් කරන්න.
එයාට හැම ගුණාංගයක්ම තියෙනවා! එයා හරිම දක්ෂයි!
ඔහුගේ තත්වය හරිම දරුණුයි!
අභ්‍යාසලාභියා!
ඔබේ අනන්‍යතාවය හෙළි කරන්න! මම ඔබට කියන්නේ එය හෙළි කරන්න කියායි!
*"ඔබේ අනන්‍යතාවය හෙළි කරන්න!"*
ඔයා රටකජු ගෙඩියක් වගේ, මට ඔයාව මෙතන තියාගන්න පුළුවන්.
මට දැනෙනවා මම ඔයාගේ හිතේ නැහැ කියලා.
ඔබ.
*"මට දැනෙනවා මම ඔයාගේ හිතේ නෑ කියලා."*
*"ඔයා ඉන්නවා."*
මම ඔයා ළඟින්ම ඉන්නම්.
බය වෙන්න එපා.
මට ඔයාව දැණුනා.
මම හිතුවේ ඔයා මගේ අම්මා අහසින් එවපු දේවදූතයෙක් කියලා.
වාව්, නමුත් ඒ ඔයා.
එහෙනම් මේක...
සුපිරි ගැහැණු ළමයා වන බොංසුනි, මින් මින් කුමරු බේරා ගනීවි,
ඒ වගේම ඔවුන් සදහටම සතුටින් ජීවත් වේවි. සතුටුදායක අවසානයක්.
සතුටුයි. කවදාහරි. ඊට පස්සේ.
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥